Установить python3 с включение его в переменную среды path
Сначала запустите download.bat для установки доп. пакетов
Запустите файл dod.py в каталоге main.С помощью команды python.exe dod.py или [путь к python]\python.exe dod.py  

Управление на стрелочках. Нажмите пробел в момент, когда уничтожаете первую ноту.

###############Управление временем нот:
лево-увеличить время у последней пропавшей ноты на 50мс
право-уменьшить время у последней пропавшей ноты на 50мс

ctrl+лево-  увеличить время у первой приближающейся ноту на 50мс
ctrl+право- уменьшить время у первой приближающейся ноту на 50мс

shift+лево-(увеличить время у всех нот на 50мс)
shift+право-(уменьшить время у всех нот на 50 мс)

##############Управление временем игры:
вверх(зажать) - замедлить время
вниз(зажать)- ускорить время

ctrl+вверх - отмотать время на 50 мс
ctrl+вниз- увеличить время на 50 мс
space - начать игру. Затем пауза/снятие с паузы
r - начать заново




utils\timing.py
Данная программа нужна, чтобы считать тайминги с видео и записать их в файл. 
Работает по принципу считывания пикселя (точнее один канал). Когда он превышает определенный диапазон - записывается время и блокируется, пока значение не будет меньше нижнего порога.
